Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.f25d32d - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 16:55:07 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.f25d32d - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:55:07 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.f25d32d - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:55:07 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.f25d32d - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 16:55:07 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.f25d32d - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 16:55:07 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.f25d32d - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 16:55:07 +0000

@@

@@

1.13b483d - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 20:43:51 +0000

1.8f5706f - Compilación para entrega - Wed, 4 Dec 2024 05:09:31 +0000

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50
-0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9
Dec 2024 15:53:50 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.8fc6f24 - envvar - Mon, 9 Dec 2024 15:53:50 -0500

@@

1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:23:21 +0000

1.8a564bb - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:07:34 +0000

@@
